# 17_Intermediate_control_work
Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
<<<<<<< HEAD

https://github.com/bubaleh1337/NoteApp_python_GB/tree/a1d2c0c979d79791142687a017bb4dafefae88e7/App

https://github.com/Egor5678R/Notepad.git

Java
https://github.com/Andrew-Rom/gb_2-2_exam/blob/b8838ac9f004027e5ebe72a386f92bae4de2af2a/src/Toy.java
=======
>>>>>>> 1ac65d4222a7f46d8a9b178337ca89193c2a64e1

Задание 1. Приложение заметки (Python)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.Например:python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
Или так:
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

Задание 2. Магазин игрушек (Java)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора
Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
файл
Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.